Repository: opnsense/lang
Catalog: *.po
Languages: ko_kr, zh_cn

source: TLS Shared Key
ko_kr: TLS 공유 키
zh_cn: TLS共享密钥

source: The value in this field is sent as the DHCP client identifier and hostname when requesting a DHCP lease. Some ISPs may require this (for client identification).
ko_kr: 이 필드의 값은 DHCP 대여를 요청할 때 DHCP 클라이언트 식별자 및 호스트 이름으로 전송됩니다. 일부 ISP는 이를 요구할 수 있습니다 (클라이언트 식별용).
zh_cn: 当请求DHCP租约时，该字段中的值会作为DHCP客户端标识符和主机名进行发送。某些ISP可能会有这种要求(用于识别客户端)。

source: This is the IPv4 virtual network used for private communications between this server and client hosts expressed using CIDR (eg. 10.0.8.0/24). The first network address will be assigned to the server virtual interface. The remaining network addresses can optionally be assigned to connecting clients. (see Address Pool)
ko_kr: 이는 CIDR을 사용하여 표시된 이 서버와 클라이언트 호스트 간의 개인 통신에 사용되는 IPv4 가상 네트워크입니다 (예:10.0.8.0/24). 첫 번째 네트워크 주소는 서버 가상 인터페이스에 할당됩니다. 나머지 네트워크 주소는 선택적으로 연결된 클라이언트에게 할당될 수 있습니다. (주소 풀 참조)
zh_cn: 这是用于此服务器与使用CIDR（例如10.0.8.0/24）表示的客户端主机之间的私有通信的IPv4虚拟网络。第一个网络地址会分配给服务器虚拟接口。剩余的网络地址可以有选择地分配给连接的客户端。 （请参阅地址池）

source: This is the IPv6 virtual network used for private communications between this server and client hosts expressed using CIDR (eg. fe80::/64). The first network address will be assigned to the server virtual interface. The remaining network addresses can optionally be assigned to connecting clients. (see Address Pool)
ko_kr: 이는 CIDR을 사용하여 표시된 이 서버와 클라이언트 호스트 간의 개인 통신에 사용되는 IPv6 가상 네트워크입니다 (예: fe80::/64). 첫 번째 네트워크 주소는 서버 가상 인터페이스에 할당됩니다. 나머지 네트워크 주소는 선택적으로 연결된 클라이언트에게 할당될 수 있습니다. (주소 풀 참조)
zh_cn: 这是用于此服务器与使用CIDR表示的客户端主机之间的私有通信的IPv6虚拟网络（例如fe80 :: / 64）。 第一个网络地址会分配给服务器虚拟接口。剩余的网络地址可以有选择地分配给连接的客户端。 （请参阅地址池）

source: This wizard will guide you through the initial system configuration. The wizard may be stopped at any time by clicking the logo image at the top of the screen.
ko_kr: 이 마법사는 초기 시스템 구성을 안내합니다. 마법사는 화면 상단의 로고 이미지를 클릭하여 언제든지 중지할 수 있습니다.
zh_cn: 该向导会指导您完成初始系统配置。单击屏幕顶部的徽标图像可以随时停止向导。

source: Timezone
ko_kr: 시간대
zh_cn: 时区

source: Transport
ko_kr: 전송
zh_cn: 传输

source: Type-of-Service
ko_kr: 서비스 유형
zh_cn: 服务类型

source: Typically "cn" (OpenLDAP, Novell eDirectory), "sAMAccountName" (Microsoft AD)
ko_kr: 일반적으로 "cn"(OpenLDAP, Novell eDirectory), "sAMAccountName"(Microsoft AD)
zh_cn: 通常为"cn"(OpenLDAP，Novell eDirectory)，"sAMAccountName"(Microsoft AD)

source: Upstream Gateway
ko_kr: 업스트림 게이트웨이
zh_cn: 上游网关

source: name
ko_kr: 이름
zh_cn: 名称

source: port
ko_kr: 포트
zh_cn: 端口

source: secret
ko_kr: 비밀
zh_cn: 密码

source: Failed
ko_kr: 실패됨
zh_cn: 失败

source: Force CSO Login Matching
ko_kr: CSO 로그인 일치 강제 적용
zh_cn: 强制CSO登录匹配

source: Client management port
ko_kr: 클라이언트 관리 포트
zh_cn: 客户端管理端口

source: Move selected items to end
ko_kr: 선택한 항목을 끝으로 이동
zh_cn: 将所选项目移到结尾

source: Move selected before this item
ko_kr: 이 항목 앞으로 선택한 항목 이동
zh_cn: 将所选项目移到该项目之前

source: Strongswan automatically creates SPD policies for the networks defined in this phase2. If you need to allow other networks to use this ipsec tunnel, you can add them here as a comma-separated list.When configured, you can use network address translation to push packets through this tunnel from these networks.
ko_kr: Strongswan은 이 단계 2에서 정의된 네트워크에 대한 SPD 정책을 자동으로 생성합니다. 다른 네트워크에서 이 ipsec 터널을 사용하도록 허용해야 하는 경우 여기에 쉼표로 구분된 목록으로 추가할 수 있습니다.구성된 경우 네트워크 주소 변환을 사용하여 이러한 네트워크에서 이 터널을 통해 패킷을 전송할 수 있습니다.
zh_cn: Strongswan自动为该阶段2中定义的网络创建SPD策略。如果您需要允许其他网络使用此ipsec隧道，可以在此处将它们添加为以逗号分隔的列表。配置后，可以使用NAT将数据包从这些网络推送通过此隧道。

source: Remote Address
ko_kr: 원격 주소
zh_cn: 远程地址

source: Tunnel network
ko_kr: 터널망
zh_cn: 隧道网络

source: Invalid local network: %s has no valid IPv6 network.
ko_kr: 잘못된 로컬 네트워크: %s에 유효한 IPv6 네트워크가 없습니다.
zh_cn: 无效的本地网络:%s没有有效的IPv6网络。

source: Invalid local network: %s has no valid IPv4 network.
ko_kr: 잘못된 로컬 네트워크: %s에 유효한 IPv4 네트워크가 없습니다.
zh_cn: 无效的本地网络:%s没有有效的IPv4网络。

source: Decides whether IPsec policies are installed in the kernel by the charon daemon for a given connection. When using route-based mode (VTI) this needs to be disabled.
ko_kr: charon 데몬이 주어진 연결에 대해 커널에 IPsec 정책을 설치할지 여부를 결정합니다. 경로 기반 모드(VTI)를 사용하는 경우 이 기능을 비활성화해야 합니다.
zh_cn: 确定Charon程序是否在内核中为给定连接设置了IPsec策略。使用基于路由的模式(VTI)时，需要禁用此功能。

source: Install policy
ko_kr: 설치 정책
zh_cn: 设置策略

source: Recommended for dynamic IP addresses that can be resolved by DynDNS at IPsec startup or update time.
ko_kr: IPsec 시작 시 또는 업데이트 시 DynDNS에서 확인할 수 있는 동적 IP 주소에 권장됩니다.
zh_cn: 用于DynDNS 在 IPsec 启动或更新时可以解析动态 IP 地址。

source: Allow any remote gateway to connect
ko_kr: 모든 원격 게이트웨이의 연결 허용
zh_cn: 允许任意远程网关连接

source: Dynamic gateway
ko_kr: 동적 게이트웨이
zh_cn: 动态网关

source: Enter the public IP address or host name of the remote gateway.
ko_kr: 원격 게이트웨이의 공인 IP 주소 또는 호스트 이름을 입력하세요.
zh_cn: 输入远程网关的公共IP地址或主机名。

source: Your password does not match the selected security policies. Please provide a new one.
ko_kr: 비밀번호가 선택한 보안 정책과 일치하지 않습니다. 새 파일을 제공해주세요.
zh_cn: 您的密码与所选的安全策略不匹配。请重新输入。

source: Ok
ko_kr: 확인
zh_cn: 确定

source: Preferred landing page after login or authentication failure
ko_kr: 로그인 또는 인증 실패 후 기본 설정 랜딩 페이지
zh_cn: 登录或认证失败后的首选目标页面

source: Preferred landing page
ko_kr: 기본 랜딩 페이지
zh_cn: 首选目标页面

source: Synchronize the CARP Virtual IPs to the other HA host.
ko_kr: CARP 가상 IP를 다른 HA 호스트와 동기화합니다.
zh_cn: 将CARP虚拟IP与其他HA主机同步。

source: Synchronize the DHCP Server settings over to the other HA host. This only applies to DHCP for IPv4.
ko_kr: DHCP 서버 설정을 다른 HA 호스트와 동기화합니다. 이는 IPv4용 DHCP에만 적용됩니다.
zh_cn: 将DHCP服务器设置同步到其他HA主机。这仅适用于IPv4 DHCP。

source: Synchronize the NAT rules over to the other HA host.
ko_kr: NAT 규칙을 다른 HA 호스트에 동기화합니다.
zh_cn: 将NAT规则同步到其他HA主机。

source: Synchronize the aliases over to the other HA host.
ko_kr: 별칭을 다른 HA 호스트와 동기화합니다.
zh_cn: 将别名同步到其他HA主机。

source: Synchronize the firewall schedules to the other HA host.
ko_kr: 방화벽 일정을 다른 HA 호스트와 동기화합니다.
zh_cn: 将防火墙计划同步到其他HA主机。

source: Synchronize the firewall rules to the other HA host.
ko_kr: 방화벽 규칙을 다른 HA 호스트와 동기화합니다.
zh_cn: 将防火墙规则同步到其他HA主机。

source: Synchronize the Certificate Authorities, Certificates, and Certificate Revocation Lists over to the other HA host.
ko_kr: 인증 기관, 인증서 및 인증서 해지 목록을 다른 HA 호스트에 동기화합니다.
zh_cn: 将证书颁发机构，证书和证书吊销列表同步到其他HA主机。

source: Synchronize the authentication servers (e.g. LDAP, RADIUS) over to the other HA host.
ko_kr: 인증 서버(예: LDAP, RADIUS)를 다른 HA 호스트에 동기화합니다.
zh_cn: 将认证服务器(例如LDAP，RADIUS)同步到其他HA主机。

source: Synchronize the users and groups over to the other HA host.
ko_kr: 사용자 및 그룹을 다른 HA 호스트에 동기화합니다.
zh_cn: 将用户和组同步到其他HA主机。

source: When this device is configured as CARP master it will try to switch to master when powering up, this option will keep this one slave if there already is a master on the network. A reboot is required to take effect.
ko_kr: 이 장치가 CARP 마스터로 구성된 경우 전원을 켤 때 마스터로 전환하려고 시도합니다. 이 옵션은 네트워크에 마스터가 이미 있는 경우 이 장치를 슬레이브로 유지합니다. 적용하려면 재부팅이 필요합니다.
zh_cn: 当该设备配置为CARP主设备时，它会在接通电源时尝试切换到主设备。如果网络上已有主设备，则该选项会保留该从设备。设置完成后需要重新启动才能生效。

source: By default localhost (127.0.0.1) will be used as the first nameserver when e.g. Dnsmasq or Unbound is enabled, so system can use the local DNS service to perform lookups. Checking this box omits localhost from the list of DNS servers.
ko_kr: 기본적으로 localhost(127.0.0.1)는 Dnsmasq 또는 Unbound가 활성화되면 첫 번째 이름 서버로 사용되므로 시스템은 로컬 DNS 서비스를 사용하여 조회를 수행할 수 있습니다. 이 옵션를 체크하면 DNS 서버 목록에서 localhost가 제외됩니다.
zh_cn: 当启用dnsmasq或unbound时，localhost(127.0.0.1)默认会成为第一个域名服务器，因此系统可以使用本地DNS服务执行域名查找。选中则会从DNS服务器列表中忽略localhost。

source: Do not use the local DNS service as a nameserver for this system
ko_kr: 로컬 DNS 서비스를 이 시스템의 네임서버로 사용하지 않음
zh_cn: 本地DNS服务不作为该系统的域名服务器

source: Enter IP addresses to be used by the system for DNS resolution. These are also used for the DHCP service, DNS services and for PPTP VPN clients.
ko_kr: 시스템에서 DNS 확인에 사용할 IP 주소를 입력하세요. DHCP 서비스, DNS 서비스 및 PPTP VPN 클라이언트에도 사용됩니다.
zh_cn: 输入系统使用的DNS服务器地址。这些地址也会用于DHCP、DNS和PPTP VPN客户端。

source: Loss Interval
ko_kr: 손실 간격
zh_cn: 丢包间隔

source: Time Period
ko_kr: 주기
zh_cn: 时间段

source: This will force this gateway to be considered "down".
ko_kr: 이렇게 하면 이 게이트웨이가 "중단" 상태로 간주됩니다.
zh_cn: 强制此网关为"关闭"状态。

source: This will consider this gateway as always being "up".
ko_kr: 이렇게 하면 이 게이트웨이가 항상 "가동" 상태인 것으로 간주됩니다.
zh_cn: 将此网关始终视为"启用"状态。

source: Download and do not save
ko_kr: 다운로드 및 저장 안 함
zh_cn: 下载但不保存

source: Save on this firewall
ko_kr: 이 방화벽에 저장
zh_cn: 保存在该防火墙上

source: Private key location
ko_kr: 개인 키 위치
zh_cn: 私钥位置

source: Combined Client/Server Certificate
ko_kr: 클라이언트/서버 인증서 결합
zh_cn: 客户端/服务器组合证书

source: Sign a Certificate Signing Request
ko_kr: 인증서 서명 요청 서명
zh_cn: 签署证书签名请求

source: Normally the authentication only tries to bind to the remote server, when this option is enabled also the objects properties are fetched, can be practical for debugging purposes.
ko_kr: 일반적으로 인증은 이 옵션이 활성화되면 원격 서버에 바인딩을 시도합니다. 객체 속성도 가져올 수 있으며, 디버깅 목적으로 유용합니다.
zh_cn: 通常身份验证只尝试绑定到远程服务器，当启用此选项时还会获取对象属性，对于调试目的可能很实用。

source: Read properties
ko_kr: 속성 읽기
zh_cn: 读取参数

source: Use hardened security policies for local accounts. Methods other than local these will usually be configured by the respective provider (e.g. LDAP, RADIUS, ...).
ko_kr: 로컬 계정에 대해 강화된 보안 정책을 사용합니다. 로컬 이외의 메서드는 일반적으로 각 공급자(예: LDAP, RADIUS, ...)에 의해 구성됩니다.
zh_cn: 对本地帐户使用强化的安全策略。 本地方法以外的方法通常由各自的提供者配置（例如 LDAP、RADIUS 等）。

source: Invalid server name given.
ko_kr: 잘못된 서버 이름이 지정되었습니다.
zh_cn: 服务器名称无效。

source: A server name must be provided.
ko_kr: 서버 이름을 제공해야 합니다.
zh_cn: 必须提供服务器名称。

source: Are you sure you want to reset all tunables back to factory defaults?
ko_kr: 모든 조정값을 공장 기본값으로 초기화하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要将所有可调参数重置为出厂默认设置吗？

source: This will take effect after you reboot the machine or reconfigure each interface.
ko_kr: 이 설정은 시스템을 재부팅하거나 각 인터페이스를 재구성한 후 적용됩니다.
zh_cn: 提示：这些设置将在重新启动防火墙或重新配置每个接口后才会生效。

source: EN: 2 bytes "00:02" followed by 4 bytes of the enterprise number e.g. "00:00:00:01", followed by a variable length identifier of hex values up to 122 bytes in length.
ko_kr: EN: 2바이트 "00:02" 뒤에 4바이트의 기업 번호가 붙습니다. "00:00:00:01" 뒤에 길이가 122바이트인 16진수 값의 가변 길이 식별자가 나옵니다.
zh_cn: EN：2个字节"00:02"后跟4个字节的企业编号，例如 "00:00:00:01"，后跟长度不超过122个字节的十六进制值的可变长度标识符。

source: UUID: 4 bytes "00:00:00:04" followed by 8 bytes of a universally unique identifier.
ko_kr: UUID: 4바이트 "00:00:00:04" 뒤에 범용 고유 식별자가 8바이트 있습니다.
zh_cn: UUID：4个字节"00:00:00:04"后跟8个字节的通用唯一标识符。

source: The correct format for each DUID type is as follows, all entries to be in hex format "xx" separated by a colon.
ko_kr: 각 DUID 유형의 올바른 형식은 다음과 같습니다. 모든 항목은 콜론으로 구분된 16진수 형식 "xx"여야 합니다.
zh_cn: 每种DUID类型的正确格式如下，所有条目均采用十六进制格式" xx"，并用冒号分隔。

source: Clear the existing DUID
ko_kr: 기존 DUID 지우기
zh_cn: 清除现有的DUID

source: Insert a new EN DUID
ko_kr: 새 EN DUID 삽입
zh_cn: 插入新的EN DUID

source: Insert a new UUID DUID
ko_kr: 새 UUID DUID 삽입
zh_cn: 插入新的UUID DUID

source: Insert a new LL DUID
ko_kr: 새 LL DUID 삽입
zh_cn: 插入新的LL DUID

source: Insert a new LLT DUID
ko_kr: 새 LLT DUID 삽입
zh_cn: 插入新的LLT DUID

source: Insert the existing DUID
ko_kr: 기존 DUID 삽입
zh_cn: 插入现有DUID

source: Power off
ko_kr: 전원 끄기
zh_cn: 关闭

source: Hardware acceleration
ko_kr: 하드웨어 가속
zh_cn: 硬件加速

source: Cryptography settings
ko_kr: 암호화 설정
zh_cn: 加密设置

source: The default option (unchecked) matches states regardless of the interface, which is in most setups the best choice.
ko_kr: 기본 옵션(체크 해제)은 인터페이스에 관계없이 상태를 일치시킵니다. 이는 대부분의 설정에서 가장 좋은 선택입니다.
zh_cn: 默认选项（未选中）与状态无关，与接口无关，这在大多数设置中都是最佳选择。

source: Set behaviour for keeping states, by default states are floating, but when this option is set they should match the interface.
ko_kr: 상태 유지 동작을 설정하세요. 기본적으로 상태는 플로팅이지만 이 옵션을 설정하면 인터페이스와 일치해야 합니다.
zh_cn: 设置保持状态的行为，默认情况下状态是浮动的，但是当设置此选项时，它们应该与接口匹配。

source: Bind states to interface
ko_kr: 인터페이스에 상태 바인딩
zh_cn: 绑定状态到接口

source: Outgoing packets from this firewall on an interface which has a gateway will normally use the specified gateway for that interface. When this option is set the route will be selected by the system routing table instead.
ko_kr: 게이트웨이가 있는 인터페이스에서 이 방화벽의 아웃바운드 패킷은 일반적으로 해당 인터페이스의 지정된 게이트웨이를 사용합니다. 이 옵션을 설정하면 시스템 라우팅 테이블에서 경로가 선택됩니다.
zh_cn: 在具有网关的接口上，从该防火墙发出的数据包通常会将指定网关用于该接口。设置此选项后，将由系统路由表选择路由。

source: Permit sudo usage for administrators with shell access.
ko_kr: 셸 액세스 권한이 있는 관리자에게 sudo 사용을 허용합니다.
zh_cn: 设置是否允许具有shell访问权限的管理员使用sudo。

source: Select one or more authentication servers to validate user credentials against. Multiple servers can make sense with remote authentication methods to provide a fallback during connectivity issues. When nothing is specified the default of "Local Database" is used.
ko_kr: 사용자 자격 증명을 인증하기 위해 하나 이상의 인증 서버를 선택하세요. 여러 서버는 연결 문제 발생 시 대비를 위해 원격 인증 방법과 함께 사용할 수 있습니다. 아무것도 지정하지 않으면 "로컬 데이터베이스"의 기본값을 사용합니다.
zh_cn: 选择认证服务器来验证用户凭证。使用远程认证时可以选择多个服务器，方便提供容灾能力。未指定则使用默认的"本地数据库"。

source: Use USB-based serial ports
ko_kr: USB 기반 직렬 포트 사용
zh_cn: 使用基于USB的串行端口

source: USB-based serial
ko_kr: USB 기반 직렬
zh_cn: USB串口

source: Console
ko_kr: 콘솔
zh_cn: 控制台

source: HTTP Strict Transport Security (HSTS) is a web security policy mechanism that helps to protect websites against protocol downgrade attacks and cookie hijacking.
ko_kr: HTTP 엄격한 전송 보안(HSTS)는 프로토콜 다운그레이드 공격 및 쿠키 하이재킹으로부터 웹사이트를 보호하는 데 도움이 되는 웹 보안 정책 메커니즘입니다.
zh_cn: HTTP严格传输安全(HSTS)是一种Web安全策略机制，帮助保护网站免受协议降级攻击和cookie劫持。

source: Enable HTTP Strict Transport Security
ko_kr: HTTP 엄격한 전송 보안 사용
zh_cn: 启用HTTP严格传输安全

source: HTTP Strict Transport Security
ko_kr: HTTP 엄격한 전송 보안
zh_cn: HSTS

source: Authentication server "%s" is invalid.
ko_kr: "%s" 인증 서버가 잘못되었습니다.
zh_cn: 认证服务器"%s"无效。

source: Refuse Non-local
ko_kr: 논-로컬 거절

source: Deny Non-local
ko_kr: 논-로컬 거부

source: WPAD Records
ko_kr: WPAD 레코드
zh_cn: WPAD记录

source: If this option is set, then machines that specify their hostname when requesting a DHCP lease will be registered in Unbound, so that their name can be resolved.
ko_kr: 이 옵션을 설정하면 DHCP 대여를 요청할 때 자신의 호스트 이름을 지정한 장치가 Unbound에 등록되어 이름을 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 如果设置此选项，则在请求DHCP租约时指定主机名的计算机将在Unbound中注册，以便可以解析其名称。

source: Enable Unbound
ko_kr: Unbound 사용
zh_cn: 启用Unbound

source: Register DHCP static mappings
ko_kr: DHCP 정적 매핑 등록
zh_cn: 注册DHCP静态映射

source: When using a static WAN address, this should be entered using the full IPv6 address. When using a dynamic WAN address, only enter the suffix part (i.e. ::1:2:3:4).
ko_kr: 정적 WAN 주소를 사용하는 경우 전체 IPv6 주소를 입력해야 합니다. 동적 WAN 주소를 사용하는 경우 접미사 부분만 입력하세요(예: ::1:2:3:4).
zh_cn: 使用静态WAN地址时，应使用完整的IPv6地址输入。使用动态WAN地址时，只输入后缀部分(即 ::1:2:3:4)。

source: Ensure that any prefix delegation range does not overlap the LAN prefix range.
ko_kr: 프리픽스 위임 범위가 LAN 프리픽스 범위와 겹치지 않도록 합니다.
zh_cn: 确保任意前缀委派范围不与LAN前缀范围重叠。

source: Available prefix delegation size
ko_kr: 사용 가능한 프리픽스 위임 크기
zh_cn: 可用的前缀委派大小

source: Enable Web Proxy Auto Discovery
ko_kr: 웹 프록시 자동 검색 사용
zh_cn: 启用Web代理自动发现

source: Show WPAD
ko_kr: WPAD 표시
zh_cn: 显示WPAD

source: Leave blank to disable. Enter a full hostname or IP for the TFTP server and optionally a full path for a bootfile.
ko_kr: 비활성화하려면 비워 두세요. TFTP 서버에 대한 전체 호스트 이름 또는 IP를 입력하고 부팅 파일에 대한 전체 경로를 선택적으로 입력하세요
zh_cn: 留空则禁用。输入TFTP服务器的完整主机名或IP，并可选择输入引导文件的完整路径。

source: Set Bootfile
ko_kr: 부팅 파일 설정
zh_cn: 设置引导文件

source: Set TFTP hostname
ko_kr: TFTP 호스트 이름 설정
zh_cn: 设置TFTP主机名

source: Enter a list of partial MAC addresses to deny access, comma-separated, no spaces, such as %s
ko_kr: 액세스를 거부할 부분 MAC 주소 목록을 쉼표로 구분하여 입력하세요(예: %s)
zh_cn: 输入拒绝访问的MAC地址列表，用逗号分隔，无空格，例如%s

source: Enter a list of partial MAC addresses to allow, comma-separated, no spaces, such as %s
ko_kr: 허용할 부분 MAC 주소 목록(예: %s)을 쉼표로 구분하여 입력하세요
zh_cn: 输入允许访问的MAC地址列表，用逗号分隔，无空格，例如%s

source: Choose the dynamic DNS domain key algorithm.
ko_kr: 동적 DNS 도메인 키 알고리즘을 선택합니다.
zh_cn: 选择动态DNS域密钥算法。

source: Leave blank to use the system default DNS servers: This interface IP address if a DNS service is enabled or the configured global DNS servers.
ko_kr: 시스템 기본 DNS 서버를 사용하려면 비워 두세요.: DNS 서비스가 활성화된 경우 이 인터페이스 IP 주소 또는 구성된 전역 DNS 서버입니다.
zh_cn: 留空则使用系统默认的DNS服务器。如果启用了DNS服务或配置了全局DNS服务器，则为此接口IP地址。

source: Repair Netflow Data
ko_kr: Netflow 데이터 복구
zh_cn: 修复网络流数据

source: Do you really want to force a repair of the netflow data? This might take a while.
ko_kr: 넷플로우 데이터를 강제로 복구하시겠습니까? 이 작업은 시간이 걸릴 수 있습니다.
zh_cn: 确定要强制修复网络流数据？这将需要一些时间。

source: Database repair in progress, daemon will start when done.
ko_kr: 데이터베이스 복구가 진행 중입니다. 완료되면 데몬이 시작됩니다.
zh_cn: 数据库修复正在进行中，守护程序会在完成后启动。

source: The group name shall not be longer than 15 characters.
ko_kr: 그룹 이름은 15자를 초과할 수 없습니다.
zh_cn: 组名不得超过15个字符。

source: Only letters, digits and underscores are allowed as the group name.
ko_kr: 그룹 이름에는 문자, 숫자 및 밑줄만 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 只允许使用字母，数字和下划线作为组名。

source: By default, link-local addresses for bridges are disabled. You can enable them manually using this option. However, when a bridge interface has IPv6 addresses, IPv6 addresses on a member interface will be automatically removed before the interface is added.
ko_kr: 기본적으로 브리지의 링크 로컬 주소는 사용할 수 없습니다. 이 옵션을 사용하여 수동으로 실행할 수 있습니다. 그러나 브리지 인터페이스에 IPv6 주소가 있으면 인터페이스가 추가되기 전에 멤버 인터페이스의 IPv6 주소가 자동으로 제거됩니다.
zh_cn: 默认情况下，网桥的本地链路地址被禁用。可以在这里启用它们。但是，当网桥接口具有IPv6地址时，会在添加接口之前自动删除成员接口上的IPv6地址。

source: Enable link-local address
ko_kr: 링크 로컬 주소 사용
zh_cn: 启用本地链路地址

source: Allow manual adjustment of DHCPv6 and Router Advertisements
ko_kr: DHCPv6 및 라우터 알림의 수동 조정 허용
zh_cn: 允许手动调整DHCPv6和路由通告

source: Manual configuration
ko_kr: 수동 구성
zh_cn: 手动配置

source: The value in this field is the delegated hexadecimal IPv6 prefix ID. This determines the configurable /64 network ID based on the dynamic IPv6 connection.
ko_kr: 이 필드의 값은 위임된 16진수 IPv6 프리픽스 ID입니다. 동적 IPv6 연결을 기반으로 구성 가능한 /64 네트워크 ID를 결정합니다.
zh_cn: 该字段中的值是委派的十六进制IPv6前缀ID。这会根据动态IPv6连接确定可配置的/64网络ID。

source: The value in this field is the 6RD IPv4 prefix address. Optionally overrides the automatic detection.
ko_kr: 이 필드의 값은 6RD IPv4 프리픽스 주소입니다. 선택적으로 자동 탐지를 재정의합니다.
zh_cn: 该字段中的值是6RD IPv4前缀地址。 (可选)覆盖自动检测。

source: 6RD IPv4 Prefix address
ko_kr: 6RD IPv4 프리픽스 주소
zh_cn: 6RD IPv4前缀地址

source: Only request an IPv6 prefix; do not request an IPv6 address.
ko_kr: IPv6 프리픽스만 요청하고 IPv6 주소는 요청하지 않습니다.
zh_cn: 仅请求IPv6前缀，不请求IPv6地址。

source: An ISP may incorrectly set an MTU value which can cause intermittent network disruption. By default this value will be ignored. Unsetting this option will allow to apply the MTU supplied by the ISP instead.
ko_kr: ISP가 MTU 값을 잘못 설정하여 간헐적인 네트워크 중단을 유발할 수 있습니다. 기본적으로 이 값은 무시됩니다. 이 옵션의 설정을 해제하면 ISP가 제공한 MTU를 대신 적용할 수 있습니다.
zh_cn: ISP设置的MTU值如果不正确，将会导致网络间歇性中断。选中，则ISP设置的值会被忽略。不选，则允许改为使用ISP提供的MTU。

source: Override MTU
ko_kr: MTU 재정의
zh_cn: 覆盖MTU

source: Auto-detect
ko_kr: 자동 감지
zh_cn: 自动检测

source: You specified an IPv6 prefix ID that is already in use.
ko_kr: 이미 사용 중인 IPv6 프리픽스 ID를 지정했습니다.
zh_cn: 您指定了一个已在使用的IPv6前缀ID。

source: 6RD IPv4 prefix length must be a number.
ko_kr: 6RD IPv4 프리픽스 길이는 숫자여야 합니다.
zh_cn: 6RD IPv4前缀长度必须是一个数字。

source: 6RD IPv4 prefix address must be a valid IPv4 address.
ko_kr: 6RD IPv4 프리픽스주소는 유효한 IPv4 주소여야 합니다.
zh_cn: 6RD IPv4前缀地址必须是一个有效的IPv4地址。

source: 6RD prefix must be a valid IPv6 subnet.
ko_kr: 6RD 프리픽스는 유효한 IPv6 서브넷이어야 합니다.
zh_cn: 6RD前缀必须是有效的IPv6子网。

source: 6RD border relay gateway must be a valid IPv4 address.
ko_kr: 6RD 경계 릴레이 게이트웨이는 유효한 IPv4 주소여야 합니다.
zh_cn: 6RD边界中继网关必须是有效的IPv4地址。

source: Or click to %scheck for updates%s.
ko_kr: 또는 %s 업데이트 확인%s을 클릭하세요.
zh_cn: 或者单击%s检查更新%s。

source: You can not use an IPv4 or IPv6 address in combined IPv4 + IPv6 rules.
ko_kr: 결합된 IPv4 + IPv6 규칙에서는 IPv4 또는 IPv6 주소를 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 您不能在组合的IPv4 + IPv6规则中使用IPv4或IPv6地址。

source: You can not assign an ICMP type to a rule that applies to IPv4 and IPv6.
ko_kr: IPv4 및 IPv6에 적용되는 규칙에는 ICMP 유형을 할당할 수 없습니다.
zh_cn: 您无法将ICMP类型分配给适用于IPv4和IPv6的规则。

source: You can not assign the IPv6 Gateway to an IPv4 filter rule.
ko_kr: IPv6 게이트웨이를 IPv4 필터 규칙에 할당할 수 없습니다.
zh_cn: 您无法将IPv6网关分配给IPv4过滤规则。

source: You can not assign the IPv4 Gateway to an IPv6 filter rule.
ko_kr: IPv4 게이트웨이를 IPv6 필터 규칙에 할당할 수 없습니다.
zh_cn: 您无法将IPv4网关分配给IPv6过滤规则。

source: You can not assign an IPv6 gateway group on an IPv4 rule.
ko_kr: IPv4 규칙에서는 IPv6 게이트웨이 그룹을 할당할 수 없습니다.
zh_cn: 您无法在IPv4规则上分配IPv6网关组。

source: You can not assign an IPv4 gateway group on an IPv6 rule.
ko_kr: IPv6 규칙에서는 IPv4 게이트웨이 그룹을 할당할 수 없습니다.
zh_cn: 您无法在IPv6规则上分配IPv4网关组。

source: Active/Inactive Schedule (click to view/edit)
ko_kr: 활성/비활성 스케줄(클릭하여 보거나 편집)
zh_cn: 活动/非活动计划(单击查看/编辑)

source: Source Hash: Uses a hash of the source address to determine the translation address, ensuring that the redirection address is always the same for a given source. Optionally provide a Source Hash Key to make it persist when the ruleset is reloaded. Must be 0x followed by 32 hexadecimal digits.
ko_kr: 소스 해시: 소스 주소의 해시를 사용하여 변환 주소를 결정하여 지정된 출발지에 대해 리디렉션 주소가 항상 동일한지 확인합니다. 선택적으로 소스 해시 키를 제공하여 규칙 집합을 다시 로드할 때 소스 해시 키가 유지되도록 합니다. 0x 뒤에 32자리의 16진수가 와야 합니다.
zh_cn: Source Hash:使用源地址的哈希值来确定转换地址，确保给定源的重定向地址始终相同。提供源哈希密钥(可选)，以便在重新加载规则集时使其保持不变。必须是0x后跟32个十六进制数字。

source: Enter the destination network for the outbound NAT mapping.
ko_kr: 아웃바운드 NAT 매핑의 대상 네트워크를 입력하세요.
zh_cn: 输入出站NAT映射的目标网络。

source: Source Hash Key must be 0x followed by 32 hexadecimal digits
ko_kr: 소스 해시 키는 0x 뒤에 32자리의 16진수여야 합니다
zh_cn: Source Hash密钥必须是0x后跟32个十六进制数字

source: Source Hash Key is only valid for Source Hash type
ko_kr: 소스 해시 키는 소스 해시 유형에만 유효합니다
zh_cn: Source Hash密钥仅对源哈希类型有效

source: Automatic rules
ko_kr: 자동 규칙
zh_cn: 自动规则

source: Manual rules
ko_kr: 수동 규칙
zh_cn: 手动规则

source: Disabled linked rule
ko_kr: 연결된 규칙 사용 안 함
zh_cn: 禁用链接规则

source: Disabled no redirect
ko_kr: 리디렉션 사용 안 함
zh_cn: 禁用无重定向

source: Delete selected
ko_kr: 선택 삭제
zh_cn: 删除所选

source: Disable selected rules?
ko_kr: 선택한 규칙을 사용하지 않도록 설정하시겠습니까?
zh_cn: 禁用所选规则？

source: Enable selected rules?
ko_kr: 선택한 규칙을 사용하시겠습니까?
zh_cn: 启用所选规则？

source: %s columns
ko_kr: %s 열
zh_cn: %s列

source: The uploaded file could not be decrypted.
ko_kr: 업로드한 파일의 암호를 해독할 수 없습니다.
zh_cn: 上传的文件无法解密。

source: You do not have the permission to perform this action.
ko_kr: 이 작업을 수행할 수 있는 권한이 없습니다.
zh_cn: 您无权执行此操作。

source: You must supply the password for decryption.
ko_kr: 복호화를 위해 비밀번호를 제공해야 합니다.
zh_cn: 您必须提供解密密码。

source: Toggle sidebar
ko_kr: 사이드바 전환
zh_cn: 切换侧栏

source: Elapsed
ko_kr: 경과됨
zh_cn: 过去

source: Now
ko_kr: 지금
zh_cn: 现在

source: Queries
ko_kr: 쿼리
zh_cn: 查询

source: Prefetch
ko_kr: 프리페치
zh_cn: 预取

source: Cache hits
ko_kr: 캐시 적중
zh_cn: 缓存命中

source: Cache misses
ko_kr: 캐시 미적중
zh_cn: 缓存未命中

source: Recursive replies
ko_kr: 재귀 응답
zh_cn: 递归回复

source: IP ratelimited queries
ko_kr: IP 속도 제한 쿼리
zh_cn: IP速率限制查询

source: TCP usage
ko_kr: TCP 사용
zh_cn: TCP使用

source: Recursion time (median)
ko_kr: 재귀 시간(중위)
zh_cn: 递归时间(中间值)

source: Recursion time (average)
ko_kr: 재귀 시간(평균)
zh_cn: 递归时间(平均值)

source: Edit Match
ko_kr: 일치하는 내용 편집
zh_cn: 编辑匹配

source: After changing categories, please remember to download the ACL again to apply your new settings
ko_kr: 범주를 변경한 후 ACL을 다시 다운로드하여 새 설정을 적용하세요
zh_cn: 更改类别后，请记得再次下载访问列表以应用新的设置

source: Proxy Auto-Config
ko_kr: 프록시 자동 구성
zh_cn: 代理自动配置

source: Accounts / certificates
ko_kr: 계정 / 인증서
zh_cn: 帐户/证书

source: Look up which aliases match a certain IP address
ko_kr: 특정 IP 주소와 일치하는 별칭 검색
zh_cn: 查找哪些别名与某个IP地址匹配

source: Quick add address
ko_kr: 빠른 주소 추가
zh_cn: 快速添加地址

source: No matches for this IP.
ko_kr: 이 IP와 일치하는 항목이 없습니다.
zh_cn: 此IP没有匹配项。

source: Error while fetching matching aliases:
ko_kr: 일치하는 별칭을 가져오는 동안 오류가 발생했습니다:
zh_cn: 提取匹配的别名时出错：

source: Enter an IP address to show in which aliases it is used.
ko_kr: 사용되는 별칭을 표시할 IP 주소를 입력하세요.
zh_cn: 输入IP地址以显示使用哪个别名。

source: Find references
ko_kr: 참조 찾기
zh_cn: 查找引用

source: Edit Alias
ko_kr: 별칭 편집
zh_cn: 编辑别名

source: upload
ko_kr: 업로드
zh_cn: 上传

source: download
ko_kr: 다운로드
zh_cn: 下载

source: Import aliases
ko_kr: 별칭 가져오기
zh_cn: 导入别名

source: Please note that none of the aliases provided are imported due to the errors above
ko_kr: 위의 오류로 인해 제공된 별칭을 가져오지 못했습니다
zh_cn: 注意，由于上述错误，所提供的别名均未导入

source: message
ko_kr: 메세지
zh_cn: 信息

source: %s out of %s selected
ko_kr: %s / %s 선택됨
zh_cn: 选择了%s个中的%s个

source: (dst) Address
ko_kr: (목적지) 주소
zh_cn: 目标地址
